Beraninya kamu menyentuhnya?
Dan siapakah Anda sehingga
memutuskan siapa yang
akan tinggal di sini dan
siapa yang akan pergi?
Akan lebih baik jika tetap berada
dalam batas kemampuanmu?
Jika tidak, saya mungkin kehilangan
rasa hormat terhadap hubungan ini.
Diam!
Bu, apakah kamu melihatnya?
Wanita ini telah menghancurkan
hidupku sebelumnya.
Dan sekarang, dia
menghancurkan hidup Vaani.
Hanya karena pelayan itu.
Vaani, kenapa kamu diam saja?
Tolong katakan!  Di sini
hubungan Anda dipertaruhkan.
Anda tidak bisa berdiri di sini dengan tenang.
Tolong katakan sesuatu, Vaani.
Vaani, katakan sesuatu.  - Diam.
Semuanya, harap diam.
Hari ini, karena perbuatanmu
karena pembantu,
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Untuk sementara...
Raghav!
Pertahankan tanganmu di
pendengaranku dan bersumpahlah,
kamu tidak punya
hubungan dengan pelayan ini.
Tidak ada hubungan
antara kalian berdua.
'Sekarang pernikahan ini telah selesai.'
'Kalian berdua terikat dalam pernikahan'
'oleh semua ritual dan hukum keagamaan.'
Raghav, katakan yang sebenarnya.
Apa hubunganmu
dengan pelayan itu?
Apakah dia berarti bagimu?
Beri tahu saya!
Saya tidak ingin mendengar jawaban Anda.
Saya mendengar apa yang perlu saya dengar.
Saya telah melihat apa yang perlu
saya lihat.  Dan itu sudah cukup.
Mishri, pergi dari sini.
Karena orang-orang di rumah ini tidak
pantas kamu tinggal bersama mereka.
Mereka tidak mengetahui
perbedaan antara kaca dan berlian.
Pergi dari sini, Mishri.
Jika tidak, sikap berpikiran sempit mereka
akan membuat Anda merasa semakin kecil.
Ya, Misri.
Jika tidak ada kepercayaan,
jangan tinggal di sana.
Jangan menjelaskan kepada
mereka yang tidak mendengarkan.
Jangan berbagi dengan siapa
pun yang meragukan kebenaran.
Dan jangan memelihara hubungan
yang berubah-ubah seperti musim.
Hari ini, Mishri, tanpa takut dengan
apa yang kalian semua pikirkan,
mengatakan yang sebenarnya kepadamu,
menganggapmu sebagai milik mereka.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Alih-alih membantunya,
mendukungnya, Anda menyalahkannya.
Saya tidak peduli dengan apa
yang Anda pikirkan tentang dia.
Karena saya sepenuhnya percaya pada Mishri.
Vaani, apa kamu sudah gila?
Anda akan menderita nanti.
Sayangnya seseorang dengan pola
pikir sempit sepertimu adalah ibuku.
Dan nenek, kamu?
Anda berpikiran sempit.
Itu tidak akan pernah berubah.
Tapi kenapa kamu lupa bahwa
kamu adalah seorang wanita.
Apakah Anda akan mengatakan
hal yang sama jika ada
gadis lain dari keluarga ini
yang menggantikan Mishri?
Bersyukur!
Ada Raghav di keluarga ini.
Dia menghormati wanita.
Dia selalu membela mereka.
Anak perempuan takut untuk mengatakan
kebenaran karena kesempitan pikiran mereka.
Mereka mentolerir semuanya secara diam-diam.
Karena kamu menyalahkan wanita itu.
Seperti Anda menyalahkan
dia karena lalai dan pembohong.
Dan yang terpenting,
pertanyaan demi pertanyaan.
Seorang wanita tidak bisa pergi sendirian.
Mereka tidak bisa pergi sendirian di malam hari.
Mengapa kamu memakai pakaian seperti itu?
Apakah Anda berselingkuh
dengan seseorang?
Hentikan saja.
Lupakan yang lain,
Para gadis takut kehilangan rasa hormat mereka,
sehingga mereka tidak bisa mengatakan kebenaran.
Tapi Mishri tidak takut.
Dia tidak menjadi lemah.
Dan aku tidak akan membiarkan dia jatuh lemah.
Saya akan membantu Anda
menemukan pipsqueak itu.
Ada satu kebenaran lagi.
Anda sama-sama bertanggung
jawab dengan orang bodoh itu.
Aku tidak bisa menghentikan
orang kecil itu mendekatimu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
kesempitan mereka mempengaruhi kamu.
Mishri bukan pembantu.
Dia adalah adik perempuanku.
Dan inilah buktinya.
Kamu selalu mengerti aku.
Anda selalu melindungi saya.
Saya tahu, Anda juga akan
melakukannya di masa depan.
Tapi aku tidak bisa
melindungimu kemarin.
saya gagal.  Maafkan aku, Misri.
Namun hari ini dan seterusnya,
Aku akan menjadi tameng pelindungmu.
Silakan lihat, semuanya.
Mulai sekarang, sebelum
mengatakan apapun padaku atau Mishri,
ingat itu
kami selalu berdiri berdampingan.
'Hari ini, kamu telah
mengikatku dalam hubungan ini.
'Saya akan selalu menjunjung tinggi ikatan ini.'
'Perlindungan bukan hanya
pada tubuh, tapi juga kebahagiaan.'
'Dan hari ini, aku tidak bisa membayar hutang
atas kepercayaan yang telah kamu berikan padaku.'
'Tapi tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaanmu untukku.'
'Bahkan jika itu berarti melakukan
pengorbanan apa pun untuk itu.'
Apa yang terjadi, Misri?
Vaani!
Aku ingin hadiah darimu
sebagai ganti Rakhi.
Sekarang, dia juga menginginkan hadiah.
Apa yang kamu inginkan?
Jangan akhiri hubunganmu
dengan Raghav.
Saya ingin Anda menjernihkan
semua kesalahpahaman
kalian berdua punya.
'Oh, Sri Krishna.
Mengapa Engkau menguji aku?'
'Di satu sisi, saya punya suami.
Dan di sisi lain, pelindungku.'
'Jika aku memenuhi satu,
aku akan kehilangan yang lain.'
"Tapi aku harus memilih."
'Mungkin itu sebabnya dikatakan'
'bahwa tidak mudah untuk
memenuhi semua hubunganmu.'
'Kita harus kalah agar
hubungan kita bisa menang.'
Maafkan aku, Raghav.  Kamu
menghadapi banyak masalah karena aku.
Aku tahu aku seharusnya mempercayaimu,
tapi aku mencurigaimu
karena aku takut kehilanganmu.
Bisakah kita mengakhiri
kecurigaan, keraguan dan jarak kita?
Aku hanya ingin hubungan
kita kembali seperti semula.
Itu dipenuhi dengan cinta.
Misri,
kamu selalu melihat kami berkelahi, kan?
Kamu tahu, kita belum pernah bertengkar sebelumnya.
Hati kami dulu
berdetak satu sama lain.
Kami akan memahami satu sama
lain tanpa mengatakan apa pun,
tapi hari ini...
Hari ini, kami berdua
tahu kami tidak salah,
namun kami tidak dapat menemukan kata-katanya
untuk membuat satu sama lain mengerti.
Tapi Mishri, kamu akan melihat kami
seperti dulu.
Raghav,
apakah itu mungkin?
ayo kita menikah secepatnya.
Raghav,
apakah kamu siap menikah denganku?
Bagus.  Saya akan berbicara dengan pendeta
dan menyelesaikan tanggal
baik untuk pernikahan.
Itu yang terbaik.
Bagaimanapun, sudah cukup banyak drama yang terjadi.
Keluarga kami telah dipermalukan.
Sekarang, jika kita
ingin membungkam
tamu kita, kita harus
menikahkan mereka.
Vani, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Bisakah Mishri tinggal di
sini sampai pernikahan?
Kesehatan saya
kurang baik, jadi dia
bisa membantu
persiapan pernikahan.
Saya ingin dia tetap di sini
bahkan setelah pernikahan
agar kita bisa mencari anak laki-laki
yang baik dan menikahkannya.
'Pernikahan sudah selesai.'
'Kalian adalah suami dan istri'
'menurut adat istiadat
dan tradisi kita.'
Saya telah merencanakan segalanya.
Tapi pelayan itu menjadi tameng
Raghav dan melindunginya lagi.
Saat aku punya rencana
untuk menjebak Mishri,
Vani masuk di antara dan menyelamatkannya.
Saya tidak akan mengampuni orang-orang ini.
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Saat aku mengambil langkah selanjutnya,
kamu tidak akan bisa melarikan diri, Raghav,
dan Mishri juga tidak.
'Apakah ini yang kamu
lakukan di malam hari?'
'Kau ingin menjebak anak-anak kaya.'
'Kamu memperlakukan pelayan
ini sebagai adik perempuanmu,'
'tapi dia mencuri
cinta dalam hidupmu.'
'Ayo kita buang sampah ini ke luar.'
Misri.
Anda berada di sini saat ini.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa saya telah mengajukan
pengaduan ke polisi, Mishri.
Kami akan segera
menangkap penjahatnya.
Bagaimana kabarmu sekarang?
'Untuk selanjutnya, sebelum kamu
mengatakan apa pun kepada Mishri atau aku,'
'Aku ingin kamu mengingatnya'
'bahwa kami berdua akan
selalu membela satu sama lain.'
Kamu harus pergi.
Ini sudah sangat larut.
Saya salah paham tentang Anda.
Aku memperlakukanmu dengan buruk.
Raghav,
apa yang harus terjadi telah terjadi.
Saya hanya ingin belajar sekarang.
Saya tidak ingin
memikirkan hal lain.
Faktanya, Anda harus melakukannya
pikirkan tentang Vani dan pernikahanmu.
Misri, aku tahu,
tapi aku juga perlu
meminta maaf padamu.
Seorang tuan tidak boleh memasuki
kamar pelayannya pada malam hari.
Orang akan salah paham,
terutama sekarang,
ketika segalanya menjadi
lebih baik antara kamu dan Vani.
Anda harus pergi.
Jangan datang ke sini lagi.